Anton Sidorov: Привет,
Anton Sidorov: так, сейчас, ведь, я не слышу секунду я. Тоже Камеру включил
Anton Sidorov: так я. Тебе, не слышу что то, сейчас погоди. Может, чуть, у меня?
iPhone (Екатерина): Да, вчера первый, раз за, долгое время никто ничего не писал я тоже думала что. То случилось холодно?
Anton Sidorov: Но?
iPhone (Екатерина): Так?
Anton Sidorov: Козей не дасть?
iPhone (Екатерина): У себя?
Anton Sidorov: Ищи?
iPhone (Екатерина): Распотыкала. Я понимал, что ты имеешь видом?
Anton Sidorov: Ну. Да Смотри, То, есть. Я имею, веду, что
Anton Sidorov: в приложении, как есть определенная структура, да и она я. Не принимаю как она матчи вот. С тем что, ты, здесь прислала
Anton Sidorov: я точно Не, понимаю че куда нужно запихивать, ну, вот, это вот Я, еще сообщаю как там, не беру Расчет да но, Хотя бы по урокам то, я смотрел но перв девять, уроков там девять Тестов да ну, Я Вижу ток, четыре, мультика вот, здесь То есть я, не, понимаю, где сами уроки, то.
Anton Sidorov: То. Есть.
iPhone (Екатерина): Да Там получается четыре мультика но они идут как уроки, да вот. И, эти пять я остальный. Сейчас докину.
iPhone (Екатерина): В течении дня.
iPhone (Екатерина): Может быть, утром, и там если, там будет время разное, если. У тебя получится утром могут, закинуть будет круто, но, они у него, почти домонтируются?
Anton Sidorov: Один урок. Это имеется ду прямо от один мультик вот Это да. Получается, так. Что то.
iPhone (Екатерина): Да, да, да, и едестно что там есть длинные мультики особенно по, семь минут и я. Поняла о чем, то, я, что то тупо тупонуло, их можно будет, раскинуть на
iPhone (Екатерина): их можно проделить на. Два. Чтобы в этом одном модуле было как бы два видос из одного этого мультика потому, что там некоторые мультики эти по семь, минут, идут и там, в, принципи Разные тематики там допустим,
iPhone (Екатерина): набстроенникости, и ее, там репарации это. Как будто дверазные чучуть темы которые подходят по, двоети кружочку чтобы их распитнуть там просто грубо говоря обрезать,
iPhone (Екатерина): нужно будет Вот Тесс.
iPhone (Екатерина): Ну. Вот, там где, их, прописала все. В. Этом файле которые относятся к одному уроку
iPhone (Екатерина): да я. Примагаю, Чего, вот хочет. Чтобы на каждый тот крыжочек, Я просто.
iPhone (Екатерина): Ты. Прав Была чтоб, я обратила внимание еще раз на структуру чтоб поделить?
Anton Sidorov: Ну С Мария, У, меня просто сейчас короче, Тоже не тормозить да И тебя. Там, не сдерживать стоить
Anton Sidorov: если я правильно. Понял. Да, вот это. Вот
Anton Sidorov: Просмотр первой серии у. Нас остается или, нет или первый?
iPhone (Екатерина): Ага?
Anton Sidorov: Кто то, зависает у нас.
iPhone (Екатерина): Как Эдуард написал, сейчас?
Anton Sidorov: Так кать. Я тебя не слышу сало. У. Тебя крастью связь. Показываю?
iPhone (Екатерина): Первая. Серия она. Не относится к неслушности не слышно.
Anton Sidorov: Час Я тебя слышу, но об тайм прерывается Я тебя. Приду?
iPhone (Екатерина): Угу.
iPhone (Екатерина): Слышно?
Anton Sidorov: Давай еще раз. Да, Да, слышно.
Anton Sidorov: Не опять пропала.
iPhone (Екатерина): Смотри у тебя мультиков три который камеры слышно?
Anton Sidorov: Да, сейчас. Нормально. Давай, бескаем?
iPhone (Екатерина): Вот, которые, без камеры бой, Господи, Без, Камеры, А вот, Эти Три Мультики которые у нас идут отдельно они как будто, над всем этим микроеодом и, никаму из урока отдельно они не. Относится по этому с точке зрения строениям как будто неправильно его, ставить, в первый модуль
iPhone (Екатерина): но. Это. Как на самом деле такая, уж неложь
iPhone (Екатерина): но, как, будто, вот эти три мультика они не относятся к первому модулю.
iPhone (Екатерина): Теории?
Anton Sidorov: Ну не знаю как скажешь куда скажешь, туда, поставлю, мне, без, разница, то, есть, смысл, в, том, что у, Нас как бы есть. Получается. Первая Серия да? И у нас если. Я просто как, бы помню идею правильно то, урок должен быть каждый. Урок. Должен быть одной, серии нет
Anton Sidorov: или в другом Корот затей была?
iPhone (Екатерина): Во Даже сейчас. Эдуард еще продублировал расписание в
iPhone (Екатерина): строение урока что, сначала идут вот. Эти три мультика которые грубо говоря, рекламные. И уже отдельно идут микроленинги. Там Шесть уроков допустим, и потом, отдетельно, идет вебинар.
Anton Sidorov: Угу?
iPhone (Екатерина): Вот, ну. Это, но, на?
Anton Sidorov: Ведь. Окей, а Где наши? Мультики? Которые там женя, пишет сценари?
iPhone (Екатерина): Мультики они. Тут. Над этим всем то, есть на весь этот модуль на все.
iPhone (Екатерина): Да. На. Весь, этот, модуль эти мультики. Они, как, бы во главе идут то есть они не?
Anton Sidorov: Но они, соромно. Я про то что они должны, где все равно где. То здесь, на, пути?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Anton Sidorov: Допустим, ты. Прошла Там пять уроков посмотрел мультик первую серию или что, нибудь, такое, то есть они все одно, на этом пути. Это должны возникать, то я, праве. Это больше.
Anton Sidorov: Ну. Окей. Давай, так, короче, то есть. Первую. Серию я, туда предлагаю здесь. Как поставить на месте. Да, потому что смысл там кажется нет, ее, Менять а вот начиная со второго шага мне тогда получается, надо менять на то, что у тебя Вот здесь, да, То есть урок номер. Один Вот Это первая, серия
Anton Sidorov: ну Только, это Не, первая серия, То первый, урок все Таки?
iPhone (Екатерина): Да, террор?
Anton Sidorov: Потом потом тест. После потом следующий шаг это. Будет тест после первого урока правильно?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Потом второй урок, потом тест, после второго урока, и так далее. Вот по твоему порядку как. Ты. Здесь написала да девять Уроков?
iPhone (Екатерина): Да, только. Получается первопрос это. Получается не уроки а Модуле, да то, модуле прописано в приложении то, Есть если, посмотреть кто что уже есть. Там, следующие, то, модливу тот, основы перпи
iPhone (Екатерина): уровень вот, и, про. Перпи у меня там четыре урока получается за запланированно
iPhone (Екатерина): Я просто не совсем понимаю как, Мне можно придумать свою структуру или, Мне
iPhone (Екатерина): нужно на, что, то Ориентироваться поэтому, Как, бы я просто приготовила такие вот, большие тематические модулли, и к не материалы, чтобы подогнать под уже устоявшуюся структуру или можно на основе этого сделать другую структуру?
Anton Sidorov: Ну. Смотри.
Anton Sidorov: Структуру. Можно.
Anton Sidorov: Придумывать Любую да. Но Приложение я. За. Пол дня до новую структуру не доработаю сет, надо, продумывать. Нормально.
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Поэтому то, что мы сейчас с тобой, вот нам нужно показать контент в приложении. Мы исходим с той структуры, которой, есть, А у меня есть вот эти. Вот сверху плашки, которые я могу сделать, как бы молодожнями.
Anton Sidorov: Можно сделать, но надо понимать что модуль, он, получается разрывает, вот этот путь да то, есть если. У тебя один модуль. Это урок плюс тест.
Anton Sidorov: Ну Будь Вот два таких шашка и все, и дальше как новая плашка, мне кажется это. Не очень. Хорошо,
Anton Sidorov: или у тебя. Там.
Anton Sidorov: Ну. Просто взяла здесь. Нет Деления по модулям поэтому? Мне я не могу сориентироваться че, как, клеца где можно?
iPhone (Екатерина): Ну. Как, Будто, Общая тема которая вот раз, подходит под первый вот уровень ведения это вот первый четыре
iPhone (Екатерина): потом следующие четыре это проперпин?
Anton Sidorov: Раз?
iPhone (Екатерина): Вот то есть, как раз типа. Что такое, и заканчивая нормативной базы. И вот последнего року. Он. Просто идет как, такой завершающий типа. Красные флаги.
iPhone (Екатерина): И там. В этом уроке можно будет и финальный, тест, и так далее. То есть, как будто вот логично получается?
Anton Sidorov: Окей, ну, Я, Могу, поделить тогда вот Вот Этими вот плашками на Три части это в принципи. Без Проблем
Anton Sidorov: Хорошо
Anton Sidorov: это я сделаю. Так, получается четыре, мультика есть просьба. Единственно. Попиши Их пожалуйста. Не первая серия ни там, без, всякого названия просто там,
Anton Sidorov: урок один урок два. Урок?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Anton Sidorov: Это был одинаково.
Anton Sidorov: Так, хорошо с этим понятно сейчас. Допустим, четыре серии, я. Втыкаю потом беру, чего, беру, тесты что, такое тест? Один.
Anton Sidorov: Вот, это уче. Такое?
iPhone (Екатерина): Так это один тест, который будет в начале этого микроленинга, чтобы человек просто прошел и оценил свои начальные знания Если, что то не знает понял на что, обращать в вынимание и в конце, будет тест и сравнивай этот тест, и конечно, будет, ну, типа оцениваться дельта того, насколько он вообще обучился
iPhone (Екатерина): окей?
Anton Sidorov: Да, я его здесь, запихиваю, вот на дорожке, Я думаю?
iPhone (Екатерина): Что можно как раз вот после мультиков женины как, раз вот. Перед основным обучением.
Anton Sidorov: Серия, один. Да, потом. Вот этот тест. Один. Получается.
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: А потом уже пошел Урок. Один рентген обманул?
Anton Sidorov: Окей, и тесты внутри рентген обманул. Этого. Да. Вот. Сколько, тут раз два три семь, вопросов?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: К первому потому, девять вопрос ко, второму к третьему четвертому?
iPhone (Екатерина): Продаж. Только. Десять?
Anton Sidorov: Угу.
Anton Sidorov: Окей. Ну. Давай, тогда,
Anton Sidorov: окей, я. Тогда сейчас, размещаю тест получается первый мультик еще. Раз. Серия номер один уставляю. На месте. Да, сюда добавляю. Тест номер один. Получается, то что сейчас здесь есть. Вот это все. Зимо. Я. Отсюд убираю, Да вот этот тест, который здесь, есть. Убираю?
iPhone (Екатерина): Ну Я, делала вопросы точно по тому по, содержанию мультика, да, и, получается, теп, просто. Вопросы не соответствует с содержанию
iPhone (Екатерина): которые старые?
Anton Sidorov: Так, у меня, тут есть. Кажешь, на счет две штуки вот. Про Регистрацию на вебинар
Anton Sidorov: про облик. Будущего врача будущего который заставляет себя связаться, Ну Оставить, заполнить, короче, записаться, на вебинар и заполнить профиль
Anton Sidorov: вине?
iPhone (Екатерина): Вот это, как будто логичение тоже вот в начале после каких, нибудь там трех вот этих серий, Жединых которые как будто. Это в начало да. Куда. Это, Просится, что? Это? Надо?
Anton Sidorov: Ну Да, Да, Ну, то, есть, это как бы, такой онбординг получается. А Потом, уже пошел, сам урок окей давай. Наверне я сделаю этот первую часть
Anton Sidorov: так прямо назову Наверное. Анбординг,
Anton Sidorov: да, и мы. Сделаем, первую серию вот этого Там. Регистрации. Набинар облик врача будущего. От Я тебя тоже говорю чтобы, ты, как понимал, что то, будешь, завтра показывать, да?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Потом пойдет сразу Твой Первый модуль название тогда. Модуле тоже нужно?
iPhone (Екатерина): Угу. Да, Хорошо?
Anton Sidorov: Пока нет.
Anton Sidorov: Ну. Второй, я понял там пер питом Можно Вот. И, дальше, они уже. Пошли в порядку получается тест. Один
Anton Sidorov: потом первый, урок тест. К Первому уроку второй урок, Тест второму, уроку, и так далее так несколько. Модулей?
iPhone (Екатерина): Ну, да Пока, мне, качется, нормально как раз то, будет логично
iPhone (Екатерина): а еще вопрос. Можно ли будет делать, ну, Тоже понятно того, потом, просто счасть,
iPhone (Екатерина): как в дуалитве Там грубо говорят появляется, картинка, видосик в одной части экрана а в, другой части уже тест и ты как, Бы интерактивно такой тыкаешь
iPhone (Екатерина): и зависимости этого что ты тыкнул
iPhone (Екатерина): верхняя часть Меняется, Там свое что? То происходит?
Anton Sidorov: Ну, да?
iPhone (Екатерина): Он это. Надо Будет право заморочиться прямого говоря. С, этим все но теперь, прикольно?
Anton Sidorov: Ну. Тут. Там, главную лойку, расписать это. Так. Не Сложно, сделать на сам деле ну короче смотри то есть. Еще. Раз. Да, я сейчас, все, что вот у тебя есть материалы. Я Все размещу, Да, как будут у тебя новые, там. Эти серии. Готовы.
Anton Sidorov: Маякуй, Вот.
iPhone (Екатерина): Когда?
Anton Sidorov: Закончился тем материалом. Который у тебя здесь, есть, сейчас, размещением. Его тебя тоже там знать. Просьба. Дойди В приложение Все протыка и проверь, что все, стоит на месте да. И, Как, надо как, ты, задумала
Anton Sidorov: да и ну, и, вроде, все брошюры никуда да пока не идут что правильно. Понял?
iPhone (Екатерина): Пусть пока будут просто там, бежат?
Anton Sidorov: Окей ладушки ладно все. Давай. Я, хочу, опишу. Я на. Своих пока пока?